            Battle Star
        Episodio 1: La Republica ataca

Hace mucho mucho tiempo, en una galaxia
muy muy lejana. La republica amenaza
con destruir el ultimo bastion de
la resistencia. Darth Vader lanza un
masivo ataque con un solo fin, acabar
con la resistencia y tener el control
intergalactico del universo.

Tu eres la ultima esperanza de la resistencia,
RESISTE! y ahuyenta a las fuerzas de Darth
Vader para ganar tiempo y que el maestro
jedi, Luke Skywalker junto al poder de la
fuerza termine con el mandato de Darth Vader
y su alianza al lado oscuro de la Fuerza.

Que la fuerza te acompane...